1. membuat folder kosong dengan namamu sendiri (mkdir elvina)
2. membuat sebuah file di dalam folder tersebut dengan nama README.md, isi file tersebut dengan kalimat
"Halo perkenalkan aku halaman utama" (touch README.md < masuk ke file yang sudah kita buat dengan visul studio code < print("Halo perkenalkan aku halaman utama")< ctrl + s < git add README.md
3. inisialisasi folder tersebut dengan Git, kemudian simpan perubahan menggunakan commitpesan
"First commit". ( git commit -m "First commit")
4. Ganti teks sebelumnya dengan `"Hello world". (masuk ke file README.md yg sudah berjalan di visul studio code < lalu ubah tulisan print("Hello world") < ctrl + s < git add README.md
5. Tampilkan isi teks tersebut pada baris perintah menggunakan perintahcat
6. Ternyata kamu tidak menginginkan perubahan tersebut, dan ingin kembali ke perubahan seperti komitmen yang terakhir. lakukan teknik git backtracking untuk mengembalikan ke perubahan commit yang terakhir.
7. buat branchbaru dengan namacv , hal ini berguna agar histori kita tidak tercampur. (git branch cv)
8. pindah branchke dalam cv, kemudian buat file dengan nama cv.txtdan isi file tersebut dengan kalimat:
"Ini adalah file CV". (git checkout cv < touch cv.txt < buka file cv.txt dengan visul studio code < tulis print("Ini adalah file CV")< ctrl + s < git add cv.txt
9. kemudian simpan perubahan menggunakan commitpesan
"Initial CV". (git commit -m "Initial CV")
10. tambahkan 3 perusahaan yang akan kamu lamar, dan setiap tulisan 1 nama perusahaan kamu harus melakukan dokumentasi dan menyimpan perubahan menggunakancommit.(touch unilever.txt pertamina.txt indofood.txt < git add unilever.txt - git commit -m "menambahkan perusahaan pertama" < git add pertamina.txt - git commit -m "menambahkan perusahaan kedua" < git add indofood.txt - git commit -m "menambahkan perusahaan ketiga")
11. kembali kebranch master. (git checkout master)
12. ubah file README.mdmenjadi
Halo perkenalkan aku halaman utama. (git checkout HEAD README.md < buka README.md dengan visul studio code < ubah isinya menjadi print("Halo perkenalkan aku halaman utama            < ctrl + s < git add README.md < git commit -m "update master pertama")
																	Ini adalah update pertama pada branch master")

Ini adalah update pertama pada branch master
jangan lupa untuk menyimpan perubahan menggunakan commitpesan
"update master pertama"
13. gabungkan cabang cvke dalam cabang mastermenggunakan perintahgit merge. (git checkout master < git merge cv)
14. unggah Git Repository project tersebut ke dalam GitHub